 > Defina los siguientes conceptos

-Variables: Una variable es un elemento que puede adoptar diferentes valores. Supongamos que tenemos 
una variable llamada "X": X puede ser = 1, = 50, = 'Hola' o cualquier cosa, siempre y cuando no
la limitemos.

-Strings: Los strings son una serie de caracteres entre dos apóstrofes. Estos caracteres pueden ser números,
letras, simbolos, etc. Lo importante para que sea un STRING es que esté entre apóstrofes.

-Funciones (Argumentos, return): Una funcion es una..... que en un momento tiene una sola respuesta.

-Declaraciones (if):  Si (esto) es correcto, entonces pasa esto. Sino, pasa esto otro.

-Valores Booleanos (true, false): Son valores binarios, o sea que, tienen solamente 2 posibles respuestas. 
Por ejemplo, Verdadero o Falso, 0 o 1, Mojado o Seco. y logicamente solo se puede tener una respuesta a la vez,
por ejemplo, 5 = 5 = Verdadero,  5 = 2 = Falso.

